	[Kodirane UTF-8]

|	Тери Пратчет
|	Incubust


	_Разказ в 100 думи_


	Физиката на магията е следната: няма магьосник, който да се преструва, че е толкова могъщ, че може да постигне резултат отвъд собствените си психически сили.
	И отхвърлен той изпълнява Ритуала на Тюмесънс и призовава приятел от дълбините на Пъкала, за да я научи на урок, който никога няма да забрави, вещица.
	Телефонът извъня.
	— Добър опит — каза тя. — Сега седни на легото.
	Дъхът му се учести.
	— И?
	— Слушай — каза му тя.
	И той чу гласът на приятел, далечен и злочест:
	— … ужасно съжалявам… обикновено няма проблем… о, Боже, това никога не ми се е случвало преди…


	КРАЙ
I>
	© 1988 Тери Пратчет

	Terry Pratchett
	Incubust, 1988

	Източник: [[http://sf.bgway.com|Библиотеката на Александър Минковски]]
	Коко-Боко, 2003

	Свалено от „Моята библиотека“ [http://purl.org/NET/mylib/text/1800]
I$
